[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 24]
El maestro está en el Pico Hushe.
El talismán de mi hermano mayor...
Está en peligro.
¿Hermano mayor?
¿Lo encontraste?
¿Dónde está el Pico Hushe?
¿Qué pasó?
Es el Pico Hushe, un lugar prohibido de la Secta Wuyueting.
Te acompaño.
Su Excelencia.
Rakshasa.
Su Excelencia, por fin me recuerda.
Esta vez, usted mató a Zong Quan
y eliminó la Secta Longming para los demonios.
¡Es una gran alegría!
Con esta guerra en el Reino Yue,
por fin ha visto
lo vergonzoso de las sectas celestiales.
¿Y qué importan los celestiales o los demonios?
Todos actúan por su propio interés, son unos miserables.
Te dije que volvieras, ¿por qué no lo hiciste?
Hace 500 años, le acompañé al este.
Entonces usted dijo
que este sería nuestro nuevo hogar.
¿No lo recuerda?
Ya que he renacido como humano,
todo lo anterior no tiene nada que ver conmigo.
Te busco por otro motivo.
Lifei y yo necesitamos entrar al Pico Hushe.
¿Otra vez por Jiang Lifei?
Es solo una mujer común.
Su excelencia, un Rey Demonio,
¿va a abandonar su misión
y perderse por ella?
Me llamas Su Excelencia
pero tomas decisiones por tu propia cuenta
y cuestionas mis órdenes.
¿Acaso quieres que te obedezca?
No... no me atrevería.
Después de todo, volviste.
Maestro, quiero prestar su Prisma Hexágono.
Temo que cuando encuentres la verdad,
caigas en un pantano del que no podrás salir.
Mi hermano mayor
y ese viejo que me crió.
Seguro que me están esperando.
Lifei, tú y yo somos maestro y discípula de por vida.
El Pico Zhuiyu siempre será tu hogar.
Vete.
♪Contigo, escalar rocas sufriendo, sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Que la escarcha, la lluvia y la nieve bloqueen la larga escalera♪
♪Mis pies pisan como humo♪
♪Al final descubro que en el fin de la vida hay una llanura♪
♪No pierdan el tiempo, nos vemos en la cima♪
Es la dirección del Pabellón Wengu.
Es energía demoníaca. Vamos.
¿Por qué el bosque de arces se ha vuelto más grande?
Estás demasiado impaciente, te engañó la ilusión.
¿Volvemos a casa?
No, todavía estamos en el Pico Hushe.
¡Cuidado!
¿Dónde estamos?
Dicen que cuando los inmortales alcanzan cierto nivel,
pueden crear
su propio mundo.
Montañas, ríos, sol, luna, nubes y mares.
Las reglas de este mundo
las establece el propio creador.
Se llama el Pequeño Mundo.
Entonces,
¿de quién es este Pequeño Mundo?
Es la barrera del Pico Cuihua.
Debe ser el Pequeño Mundo de Cuixuan.
¿Dónde está el Prisma Hexágono que te dio tu maestro?
Vamos.
No esperaba que el Pequeño Mundo de Cuixuan
tuviera tanta energía espiritual.
¿Será este el secreto del Pico Hushe?
¿Qué pasa?
Hay un olor extraño aquí.
Parece energía demoníaca, pero no es igual.
¿Cómo puede haber energía demoníaca en un lugar secreto de las sectas?
Los flores que nacen de huesos.
Crecen alimentándose de
energía demoníaca y almas vengativas.
Cuanto más rencor, más brillantes serán las flores.
Estas raíces
pueden mantener atrapadas las almas inquietas
en la tierra sucia,
sin liberación eterna.
Estos huesos demoníacos
fueron drenados de su energía espiritual en vida.
¿Es el arte maligno de devoración espiritual de Zong Quan?
No, es el arte de sellado de almas de la Secta Wuyueting.
Es igual que la barrera del Valle Lilie.
¿Quieres decir que Cuixuan ha estado usando almas demoníacas para entrenar?
El corazón humano es más oscuro que el infierno.
¿Qué diferencia hay entre las sectas celestiales y los demonios?
Xiuyuan, cálmate. No te conviertas en Yaksha.
Estoy bien.
Aquí no hay rastro de vida.
No queda ningún ser vivo. Vámonos.
No,
aquí todavía hay un rastro de vida.
¿Quién eres?
¿Por qué no funciona la energía espiritual, Xiuyuan?
Sus meridianos de corazón están destrozados.
No sobrevivirá.
No.
Mientras viva, siempre hay esperanza.
¡Lifei!
Abuelito, aguante.
Voy a sacarlo de aquí.
¡No lo muevas!
¿Cómo puede ser?
¡Qingcheng!
¡Vete!
Maestro...
¡Maestro!
¡Lifei!
¡Váyanse!
- ¡Vámonos! - ¡No!
¡No, maestro!
¡No me abandones!
¡Maestro!
- ¡Maestro! - ¡Lifei!
Qingcheng...
Ignorantes. ¿Cómo se atrevieron a destruir mi Pequeño Mundo?
Realmente era tu Pequeño Mundo.
Fuiste tú, tú lo mataste.
Tú mataste a mi maestro.
¿Tu maestro?
¡Te mato!
¡Lifei!
¿Demonio?
Son espías demoníacos. ¡Atrápenlos!
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan, no pueden escapar.
Ya que estabas muerto,
aún dejaste secuelas causando problemas.
¿Crees que destruir mi Pequeño Mundo
y dañar mi raíz espiritual me detendrá?
¡Escúchame bien!
Esa muchacha es tu discípula.
Seguro que ella tiene el Arte Supremo del Reino Sombrío.
Qingcheng, ten paciencia.
Pronto la traeré de vuelta.
Cuando la encuentre,
haré que ustedes dos se reúnan.
Zhaomin, ¿qué haces aquí?
Qin.
Yo también te preguntaría lo mismo.
Estamos cerca del Pico Zhuiyu.
¿De dónde saliste?
Por poco asustas a Zhaomin.
Vengo a capturar espías demoníacos.
¿Espías demoníacos?
¿Dónde están?
¿Nosotros?
No,
nosotros vinimos a recoger hierbas
que crecen al amanecer.
¿Y nos acusan de espías?
¿Qué quieres decir?
¿Quién dijo que son espías?
Tú lo dijiste, hace un momento, ¿no?
Zhaomin lo escuchó.
Qin,
¿ves a cada uno como espía?
Ya acusaste a Lifei de espía, ¿no?
Ya sé,
es porque te rechazó
y no soportas verla bien.
¡Tú!
Qin, ¿cómo puedes usar la fuerza?
Zhaomin es mi testigo.
Qin me atacó primero.
Yo, Deng Xiguang, no le tengo miedo a la muerte.
Venga, pelea conmigo.
Qin, no te vayas. Vamos a ver a Cuixuan...
Ya basta de actuar. Vamos a verlos.
¿Están bien? ¿Graves?
No es grave. Zhaomin, ¿cómo que viniste?
El maestro sintió la anomalía del Prisma
y nos mandó a ayudarte.
Dale las gracias al maestro por mí.
Lo de anoche podría involucrarlo.
No te preocupes, el maestro sabe cómo manejarlo.
Pero me preocupan ustedes. Ya está amaneciendo
y la seguridad está reforzada.
¿Cómo piensan escapar?
No te preocupes, conozco un sendero secreto en la montaña.
Podemos salir sin que nadie nos vea.
No perdamos tiempo. Vámonos.
Ten cuidado.
- Lifei, ten cuidado. - Sígueme.
Rápido.
¡Imposible!
Aunque Xiuyuan es reservado y terco,
siempre me respeta y es sensato.
Nunca desobedeció a las sectas.
Cuixuan, dices que son espías demoníacos.
¿Tienes pruebas?
Lei Xiuyuan y Jiang Lifei irrumpieron en un lugar prohibido
y tenían energía demoníaca.
Si no fueran espías, ¿cómo tendrían artes demoníacas?
Ahora que lo pienso, lo del Valle Lilie
también los implica.
Cuixuan,
cuando se seleccionaba a los discípulos para ir al valle
para reparar las barreras,
tú mismo los elegiste.
Sí.
Y esos dos estaban heridos
y usted insistió en enviarlos.
Yo traté de detenerlo pero no lo logré.
En cuanto a la energía demoníaca,
fue posible que fueran invadidos por la energía demoníaca
cuando peleaban con los demonios.
Pero, ¿qué se esconde
en ese lugar prohibido del Pico Hushe?
¿Por qué se selló el Pico Hushe?
¿Acaso no lo saben?
¿Acaso no puedo distinguir si fue por invasión demoníaca
o por practicar artes demoníacas?
¿Crees que los acuso sin razón?
Cálmese.
Chongyi
solo vela por la Secta Wuyueting.
Quizá haya un malentendido.
¿Qué malentendido?
Tu discípula es una alborotadora.
Seguro que ella sedujo a Xiuyuan.
¡Mentiroso!
Fue tu discípulo el que sedujo al mío.
Y hablando de eso, me da rabia.
En el Reino Duantu,
cuando mi discípula estaba débil,
tu discípulo... él...
Me da vergüenza decirlo.
Cuixuan, tu energía espiritual está inestable,
parece que te ha afectado.
¿Estás herido?
Esos dos espías me atacaron.
Fui descuidado, pero no es grave.
Con un poco de descanso se me pasa.
¡Es imperdonable!
Me refiero a esos dos muchachos.
Descanse, Cuixuan.
Voy a buscarlos.
Tranquilo.
Chongyi, voy contigo.
Xiaobangchui, ¿qué haces en la puerta?
Ven, ponme la pomada y véndame.
Maestro.
Debes haberme esperado mucho tiempo.
Por fin te encontré.
Por fin...
Te encontré...
Si quieres llorar, llora.
Al maestro no le gustaba que llorara.
Voy a estar bien,
no voy a preocupar al maestro.
Voy a buscar algo de comer.
El Rey Demonio, ¿sirviendo a una mujer?
Su Excelencia,
Jiang Lifei es el Árbol Divino ¿verdad?
Fue mi error
no darme cuenta antes.
Pero claro,
todos los reyes demonios se enamoran del Árbol Divino.
Y esa es exactamente la oportunidad para revitalizar nuestra raza.
¿Cuándo piensa absorber su energía espiritual?
Aléjate de ella.
¿Olvida que usted es Yaksha?
Durante milenios,
ningún Rey Demonio
logró escapar del destino de maldición.
Por mucho que se esfuerce
y por muy profundo que sea su amor,
la fruta del Árbol Divino
tiene una atracción irresistible para usted.
Es el instinto de Yaksha.
Si le da pena matarla,
estoy dispuesta a ayudarlo.
Su Excelencia,
¿de verdad vas a matarme?
Después del castigo divino, la energía en mil islas y diez mil costas
y nuestro clan no podía sobrevivir.
Usted dijo que
nos llevaría de vuelta a las Tierras Centrales,
solo para sobrevivir.
Hace 500 años, después de que usted desapareciera,
las sectas celestiales masacraron a nuestra raza.
Casi todos murieron.
Su Excelencia, solo absorbiendo el Árbol Divino
puede obtener el poder de Yaksha
y abrir un camino para nuestra raza.
Yo vivo solo por usted y por mi raza.
Moriría mil veces sin arrepentimiento.
Pero, por favor, despierte pronto
y salve a nuestra gente que está muriendo.
Su Excelencia,
está gravemente herido.
Si no absorbe el Árbol Divino, su alma se romperá
y morirá con dolor.
Mi vida la conozco yo.
Si le haces daño,
no importa lo que hayas hecho antes,
te mataré.
Estoy dispuesta a morir por usted
en cualquier momento. ¿Y ella?
¿De verdad va a abandonar a toda su raza
y a los que van a morir por ella?
Soy Lei Xiuyuan.
En esta vida solo puedo ser Lei Xiuyuan.
¡Su Excelencia!
Su Excelencia, no me culpe.
Todo es por el bien de nuestra raza.
Lifei, come algo.
Estoy bien.
Quiero buscar
una ropa mejor para quemársela a mi maestro.
Pero todas están rotas.
Su última ropa
está tan rota que ni se reconoce.
Lifei.
Esa tira.
Mi maestro me la dejó.
Seguro que hay una razón.
¿Por qué está blanco?
Maestro, ¿qué intentas decirme?
Xiuyuan, ayúdame a verlo.
¡Xiuyuan!
¡Salgan, ya los vi!
¡No pueden escapar!
El maestro Guangwei y yo vinimos a buscarlos.
Solo nosotros dos.
Pe... pe... pero no pueden escapar.
No, aquí hay mucha niebla tóxica,
¿cómo podría vivir alguien aquí?
Por allá. Vámonos.
Aquí está peor que allá.
Es mejor que vayamos para allá.
¿Por dónde vamos? Llevamos toda la noche buscando.
¿Estuviste dando vueltas todo el tiempo?
Guangwei, ¿otra vez enojado?
Cálmate.
Mira, Qingqiu es muy grande
y la niebla tóxica es tan densa
que afecta nuestra energía.
Así que es normal perdernos.
¿Viniste a buscarlos
o a avisarlos?
¡Qué dices!
Claro que vine a buscarlos.
No, yo los busco solo.
Está bien, tú guía la dirección.
Despacio, no te caigas.
Xiuyuan, aguanta.
El Reino Ganhua te salvó la última vez,
esta vez también.
Por mucho que se esfuerce,
por muy profundo que sea su amor,
al final, absorberá el Árbol Divino.
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
Xiuyuan.
Estoy bien, no te acerques.
¿Es tu herida? Déjame ver.
No te acerques.
Lei Xiuyuan, ¿estás loco?
Estás tan herido pero no dices nada.
Y ahora rechazas que te ayude.
Si te pasa algo,
te digo que
aunque yo muera, no te permito que mueras.
Ninguno de ustedes
puede morir.
¡No permito que mueran!
Lifei...
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
No me rechaces.
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
No sé nada.
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
No me dices que estás herido.
No me dices nada cuando hay problemas.
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
Ni siquiera me dices que te vas a morir.
Yo...
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
Estoy a tu lado,
y no sé nada.
♪Salto de lleno a aquel pasado que desgarra el alma♪
¿Qué quieren que yo haga?
♪A cambio de que estés a salvo♪
¿Qué hago?
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
No, ¿qué pasa?
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Con el corazón desgarrado♪
♪Para que vivas tranquilo, sin miedo♪
♪Quién dice que el amor y el odio♪
¡Xiuyuan!
♪El dolor y la herida son imparables♪
♪Voy a aplanar montañas y mares♪
¿Cómo es posible?
♪Romper olas, qué importa la locura♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
Los que caen bajo la Enredadera hechizadora se vuelven violentos
y sedientos de sangre, pierden su esencia.
Su Excelencia, ¿vale la pena que sufras tanto para el Árbol Divino?
♪Con la luz de mis dedos construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪
Cuixuan lo hirió gravemente, y ahora tiene que resistir la maldición.
Es lógico que su energía esté en desorden y su alma esté dañada.
¿Qué dices?
Yue, ¿quién eres?
Soy la guardiana demoníaca, Rakshasa.
En tiempos antiguos, el Clan Yaksha fue maldecido por los dioses.
Si no absorben la energía pura del Árbol Divino,
se vuelven bestias, pierden la razón y mueren.
Ahora que su sello se ha roto
y sus meridianos del corazón están dañados,
la maldición es más fuerte que nunca.
Si sigue resistiéndola,
la maldición se volverá contra él
y morirá.
Jiang Lifei, solo tú puedes salvarlo.
¿Cómo?
Cada Rey Demonio se enamora del Árbol Divino.
Y cada Árbol Divino
ofrece su vida voluntariamente.
La raza Yaksha ha cometido demasiados crímenes.
Por eso, vida tras vida, buscan la fruta del Árbol Divino,
devoran su carne, absorben su energía para calmar la maldición.
Si no, sufrirán el dolor de alma destrozada,
se volverán bestias y morirán,
caerán en la perdición eterna.
Ya no resistas. No sirve de nada.
No sigas cometiendo el mismo error.
Devorar carne y sangre, hundirse para siempre.
Si de verdad lo amas,
creo que
harás lo mismo que ellas.
Voy a preparar medicina.
¿No piensas salvarlo?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪